### 2022-06-06 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}
Penelitian ini \citep{rca-alibaba} menggunakan \textit{distributed tracing} untuk melakukan diagnosa degradasi kinerja pada sebuah sistem dengan melakuan analisis graf pada level \textit{trace} secara \textit{real-time} untuk menentukan akar penyebab degradasi kinerja atau \textit{Root-cause}.

>>>>

\subsection{A Real-time Trace-level Root-cause Diagnosis System in Alibaba Datacenters}
Penelitian ini \citep{rca-alibaba} menggunakan \textit{distributed tracing} untuk melakukan diagnosa degradasi kinerja pada sebuah sistem dengan melakuan analisis graf pada level \textit{trace} secara \textit{real-time} untuk menentukan akar penyebab degradasi kinerja atau \textit{Root-cause}. Pendekatan ini dikembangkan berdasarkan profil kinerja, penelusuran, dan sistem \textit{logging} di \textit{data center} Alibaba untuk mempercepat diagnosis akar masalah secara \textit{real-time}. Sistem yang dikembangkan memungkinkan penemuan pola normatif dan properti grafik kunci yang sesuai, yang disimpan dan diperbarui secara \textit{offline} sebagai basis pengetahuan untuk selanjutnya digunakan dalam estimasi risiko pada level \textit{trace} dan identifikasi transisi yang merupakan penyimpangan tak terduga dari keadaan normal seperti yang terlihat pada gambar \ref{ch2-rca-framwork}.
\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch2/xtr-1.png}
	\caption{Kerangka kerja \textit{Root-cause Analysis} pada \citep{rca-alibaba}}
	\label{ch2-rca-framwork}
\end{figure}

Pendekatan dengan menggunakan analisis \textit{offline} dari riset ini yang menjadi inspirasi untuk m
